ເຂດສີຂາວແມ່ນສໍາລັບການໂຫຼດ
ແລະປ່ອຍຜູ້ໂດຍສານເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີການຢຸດເຊົາໃນເຂດແດງ.
ເຂດສີຂາວແມ່ນສໍາລັບການໂຫຼດ
ແລະປ່ອຍຜູ້ໂດຍສານເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີການຢຸດເຊົາໃນເຂດແດງ.
ສະບາຍດີ.ເອົາດອກໄມ້ນີ້ຈາກ
ສາດສະໜາຈັກຄວາມຮູ້ສຶກທາງສາສະໜາ.
- ເຈົ້າຢາກບໍລິຈາກບໍ?
- ບໍ່, ແຕ່ຂອບໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຂດແດງແມ່ນສໍາລັບການໂຫຼດ
ແລະຖິ້ມຜູ້ໂດຍສານເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີການຢຸດເຊົາໃນເຂດສີຂາວ.
ບໍ່.ເຂດສີຂາວແມ່ນສໍ
າລັບການໂຫຼດແລະລົງ.
ບໍ່ມີການຢຸດເຊົາໃນເຂດແດງ.
ເຂດແດງແມ່ນສະເໝີສໍາລັບການໂຫຼດແລະລົງ.
ບໍ່ມີບ່ອນຢຸດໃນເຂດສີຂາວເລີຍ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຂດໃດແມ່ນເພື່ອ
ຢຸດເຊົາແລະໃດແມ່ນສໍາລັບການໂຫຼດ.
ຟັງ,ເບຕຕີ້,ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນກັບເລື່ອ
ງເຂດສີຂາວຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ.ເອົາດອກໄມ້ນີ້ຈາກ
ສາດສະໜາຈັກຄວາມຮູ້ສຶກທາງສາສະໜາ.
ເຈົ້າຢາກບໍລິຈາກບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ຢູ່ຫ້ອງການ.
ເຈົ້າຈະເອົາວັດຖຸໂລຫະທັງໝົດ
ຂອງເຈົ້າໃສ່ຈານນີ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີການຢຸດເຊົາໃນເຂດສີຂາວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ເວຣນອນ,
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງتظاهر?
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກລູກ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່
ຈະເຮັດ.ຖ້າມັນຖືກເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ທາງດ້ານການປິ່ນປົວ,ບໍ່ມີ
ອັນຕະລາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ລົດແທັກຊີ!
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີເດີ,ເອົາດອກໄມ້ນີ້ຈາກ
ສາດສະໜາຈັກຄວາມຮູ້ສຶກທາງສາສະໜາ.
ເຈົ້າສົນໃຈບໍ...
- ເຮ້, ລາຣີ, ລົດຍົກກະຕ່າຢູ່ໃສ?
- ລົດຍົກກະດານບໍ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ຂ້າງເຄື່ອງໂຫຼດຖົງ.
ລະວັງ!
- ເອເລນ
- ເທດ!
ຂ້ອຍກັບບ້ານກ່ອນແລະພົບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະ
ອ່ານມັນຕໍ່ມາ.ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປຜ່ານມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ແຕ່ມັນຈະແຕກຕ່າງກັນ,
ຄືກັບໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ພຽງແຕ່ມີຄວາມອົດທົນແລະ
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍມີຄວາມອົດທົນແລະພະຍາຍາມຊ່ວຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍອີກບໍ?
ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍຢ່າງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກຍືນຍົງ.
ຫຼາຍທີ່ສຸດ, ມັນຕ້ອງການຄວາມເຄົາລົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບໄດ້!
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຄັບປິນໂອເວີ,ໂທລະສັບ
ຄວາມກຽດຕິຍົດສີຂາວ.
ຄັບປິນຄລາເຣນສ໌ໂອເວີ,
ໂທລະສັບຄວາມກຽດຊັງສີຂາວ.
ບໍ່, ໂທລະສັບສີຂາວ!
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນໂອເວີ.
ໜຶ່ງຊົ່ວຄາວສໍາລັບການໂທ
ຂອງທ່ານຈາກຄລີນິກເມໂຢ.
ຄັບປິນໂອເວີ,ໂທລະສັບ
ຄວາມກຽດຕິຍົດສີຂາວ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- ຂອບໃຈເດີ.
ໄປກ່ອນກັບການໂທຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນດຣ ໂບຣດີ ຢູ່ຄລີນິກເມໂຢ.
ມີຜູ້ໂດຍສານໃນຖ້ຽວບິນຊິຄາໂກຂອງທ່ານ,
ເດັກຍິງນ້ອຍຊື່ວ່າລີຊາເດວິດ
ສ໌,ຢູ່ທາງໄປມິນເນອາໂປລິສ.
ນາງຖືກກໍານົດໄວ້ສໍາລັບ
ການ transplant ຫົວໃຈ.
ບອກແມ່ຂອງນາງວ່າພວກເຮົາພົບຜູ້ບໍລິຈາກ.
ຫົວໃຈພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການຜ່າຕັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຜູ້ຮັບໃນໂຕະ
ຜ່າຕັດພາຍໃນຫົກຊົ່ວໂມງ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງຖືກຮັກສາໄວ້ໃນຕໍາແໜ່ງນອນ,
ວ່າການເບິ່ງແຍງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຖືກຮັກສາໄວ້ໃນ IV ຂອງນາງ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່
ນາງຈະຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ...
ຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ປະຕິບັດງານ.
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບສຸກເສີນຢູ່
ສາຍທີຫ້າຈາກທ່ານແຮມມ໌.
ໃຫ້ຂ້ອຍແຮມມ໌ໃນຫ້າ, ຢຸດການ Mayo ໄດ້.
ເຈົ້າຈະກັບມາມື້ອື່ນຄືນ.
ພວກເຮົາຈະກິນອາຫານຄໍ່າ.ພວກເຮົາ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ.ຂ້ອຍໄດ້
ຮ້ອງຂໍການແລ່ນແອດແລນຕານາ.
ເອເລນ...ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍອມຮັບ
ວຽກທີ່ລູຍເນັດສ໌ສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໂບອິ້ງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ກັບ
ເຮືອບິນໄດ້ຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມ.
ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ຈ້າງຂ້ອຍ
ເພາະບັນທຶກສົງຄາມຂອງຂ້ອຍ.
ບັນທຶກສົງຄາມ?ເຈົ້າເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ຮັກສາມັນຢູ່ອາໄສ.
ສໍາລັບຄົນອື່ນ, ມັນເປັນປະຫວັດສາດບູຮານ.
- ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນບັນທຶກຂອງທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມ-
ເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ວຽກງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ-
ແລະບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຍອມຮັບຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
- ເອເລນ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍອີກໜຶ່ງ...
- ມັນຊ້າເກີນໄປ, ເທດ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປຊິກາໂກ,
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ເອົາດອກໄມ້ນີ້
ຈາກສາດສະໜາຈັກຂອງສາສະໜາ...
ສະບາຍດີ! ດີເດີ້.
ນັ້ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່ຕິດຕາມ
ພວກເຂົາໄປທາງຫຼັງ.
ມີຂ່າວໃດໆກ່ຽວກັບພາຍຸທີ່ຍົກຂຶ້ນ
ຢູ່ເທິງທະເລໂຊລຕ໌,ຄລາເຣນສ໌ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເປັນໄປໄດ້, ວິກເຕີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ທົບທວນບົດລາຍງານພື້ນທີ່
ສໍາລັບເວລາ 1600 ຊົ່ວໂມງຈົນເຖິງ 2400 .
ມີແນວໜ້າທີ່ປິດບັງທີ່ຢຸດ
ເຊົາຢູ່ເທິງດາໂກຕາ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈົນເຖິງຢູຕາ.
ຖ້ານາງຕັດສິນໃຈຍູ້ຂ້າມທະເລສາບ
ໃຫຍ່,ມັນອາດຈະໄດ້ຮັບໂຊບຫຼາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເສັ້ນທາງ
ພາກໃຕ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຕູລຊາ?
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບການຄາດຄະເນ
ຂອງຕົວກັນສອງຄັ້ງ,
ແລະລົມຢູ່ເທິງແລະ
ຊັ້ນເທິງ IFR ຕະຫຼອດທາງ.
ພວກເຂົາສູງສຸດຢູ່ໃສ?
ການປົກຄຸມແສງສະຫວ່າງທີ່ກະຈາຍ
ຢູ່ 20 , 000 ,ການກ້ອນປະມານ 18 .
- ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ເທິງເດັນເວີແມ່ນດີທີ່ສຸດ.
- ເດັນເວີມັນແມ່ນ.
ຂໍໂທດ, ຄລາເຣນສ໌.
ລາຍງານຫຼ້າສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທຸກຢ່າງຖືກ
ດູດເຂົ້າມາຈາກໂຊລຕ໌ເລັກຈົນເຖິງລິນຄອນ.
ສະບາຍດີ ໂຣເຈີ. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອ.
ວິກເຕີ,ນີ້ແມ່ນໂຣເຈີມ
ູຣດັອກ.ວິກເຕີ້ບາສຕາ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງບອກວິກເຕີວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ທົບທວນລາຍງານພື້ນທີ່
ເປັນເວລາ1600ຊົ່ວໂມງຈົນຮອດ2400.
ມີແນວໜ້າທີ່ປິດບັງທີ່ຢຸດ
ເຊົາຢູ່ເທິງດາໂກຕາ.
ນັ້ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ເອເລີນ ດິກິນສັນຢູ່ໃນຖ້ຽວບິນນີ້ບໍ?
ທີມງານບິນທັງໝົດໄດ້ຂຶ້ນ
ເຮືອບິນແລ້ວ.ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຢູ່ໃນເຮືອ.
ຂ້ອຍຢາກມີປີ້ດຽວໄປຊິຄາໂກ. ບໍ່ມີຖົງ.
- ຢາສູບຫຼືບໍ່ສູບຢາ?
- ການສູບຢາ, ກະລຸນາ.
ນັ້ນແລ້ວ. ມີການເດີນທາງທີ່ດີ.
ຜູ້ໂຈມຕີ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາແດງສີ່.
ເປົ້າໝາຍຕົ້ນຕໍຖືກປົກຄຸມດ້ວຍໝອກ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະດໍາເນີນໄປແມ່ນຂອງທ່ານ.
ການຕັດສິນໃຈແມ່ນຂອງທ່ານ...
ແມ່ນຂອງເຈົ້າ... ແມ່ນຂອງທ່ານ...
ໂກລີ,ຜູ້ຊາຍສີຂາວຄົນນັ້ນ
ຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະຕີລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຜິດທີ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
ໃນສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ,
ແລະລາວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄວາມເສຍໃຈ.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແອດເຕີ.
ແຕ່ລະຄົນເຮົາຕ້ອງເລືອກ
ທາງດ້ານສິນທໍາຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ນອນກ່ອນ,ຕື່ນກ່ອນເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍມີ
ສຸຂະພາບແຂງແຮງ,ອຸດົມສົມບູນແລະສະຫຼາດ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ!
ໂກລລີ!
ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.ພວກເຮົາຈະບິນຂຶ້ນໄວໆນີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນຕິດເຈົ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂອບໃຈ.ໂອ້,ແມ່,ນີ້
ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຈື່ໄວ້,
ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ.ເຈົ້າຜ່ອນຄາຍ
,ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາຫຼັງຈາກບິນຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະຂຽນບໍ?
ທຸກມື້.
ບິລ!
ດີກວ່າຈະຂຶ້ນເຮືອ, ລູກຊາຍ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ!
209er ເຖິງການຄວບຄຸມພື້ນດິນ
.ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະແທັກຊີ.
- ສະບາຍດີ, ບິລ!
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄົນຮັກ!
209er, ລົດແທັກຊີໄປທາງແລ່ນ 19er.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ!
ຂໍໃຫ້ຖ່າຍຮູບເຈົ້າໃນນາທີທີ່ທ່ານ
ມາຮອດບ່ອນນັ້ນແລະສົ່ງໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ໄວ.
ມັນເປັນໂມງຂອງທ່ານ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນ.ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ.
- ບິລ!
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ!
ບິລ!
ບິລ!ບີລ!ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ
ຢູ່ກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ສະບາຍດີ,ຄົນຮັກ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.ສະບາຍດີ.
- ຖ້ຽວບິນ 209er - ສະອາດ ສໍາ ລັບການບິນຂຶ້ນ.
- ໂຣເຈີ
- ຄວາມຖີ່ການອອກຈາກ LA 123.9er.
- ເວັກເຕີຄໍາຮ້ອງຂໍ. ສິ້ນສຸດລົງ.
- ຫຍັງ?
ຖ້ຽວບິນ 209er ,ສະອາດ
ສໍາລັບເວັກເຕີ 324 .
- ພວກເຮົາມີອະນຸຍາດ, ຄລາເຣນສ໌.
- ໂຣເຈີ, ໂຮເຈີ.
ວັກເຕີຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ, ວິກເຕີ?
- ຂ້ອຍຢາກອະນຸຍາດທາງວິທະຍຸ. ສິ້ນສຸດລົງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄລາເຣນສ໌ ໂອເວີ. ສິ້ນສຸດລົງ.
- ໂຣເຈີ
- ຮາ?
- ໂຣເຈີ. ໝົດແລ້ວ.
- ຮາ? ໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍເດີເດີ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບິນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຄັບປິນໂອເວີເວົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເດີນທາງຢູ່ລະດັບ
36 , 000 ຟຸດໃນຕອນແລງນີ້...
ສະບາຍໃຈແລະເພີດເພີນກັບການບິນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງເບົາບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບກະທູ້ນີ້,"
ນິທານກິລາຊາວຢິວທີ່ມີຊື່ສຽງ"?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- ເທດ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາດຽວນີ້.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ບິນບໍ?
- ຂໍໂທດເດີ.
ແຕ່...
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ນາງໜ້າຮັກ.
ແລະເປັນຮູບຮ່າງທີ່ຮັກແພງ.
ກະທູ້ທີ່ອ່ອນແອ,ໂຊກຮ້າຍ
,ກະຕ່າທີ່ແຂງແຮງ.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າ
ທັງສອງບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ສິ່ງຕ່າງໆເຄີຍແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ພົບກັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ມັນເປັນໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງທັບອາກາດ,
ຕັ້ງຢູ່ດຣາມບູຍ, ຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລບາເບຣີ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບາ Magumba.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.ການລອຍ
ນ້ໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນທ່າເຮືອ,
ມີຄົນຢູ່ອາໄສດ້ວຍການປະຕິເສດແລະ
ຕັດຄໍທຸກຢ່າງຈາກໂມເບຍຈົນເຖິງຄາລູຕາ.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າດິຕຣອດ.
ສະພາບໃນບ່ອນນັ້ນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີໃຊ້ມືຂອງທ່ານ.
ການຕໍ່ສູ້ໄດ້ລະເບີດເກືອບທຸກໆຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນັ້ນເພື່ອຮັກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກດື່ມສອງສາມຢ່າງ.
ແລະທັນທີ, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຖືກຈັບໃຈ,ຈັບໃຈ.ມັນ
ຕີຂ້ອຍຄືກັບກະແສໄຟຟ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໃຫ້ຄົນນີ້ຈັບຂ້ອຍ
ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝັນ.
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະເຂົ້າໃກ້ນາງ,
ແຕ່ໃນຄືນນັ້ນ, ໂຊກຮ້າຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ,ພວກເຮົາ
ເວົ້າ,ພວກເຮົາເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຮັດ.
ພຽງພໍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ເບື່ອໜ່າຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເອເລີນ,ຂ້ອຍຖືກພາໄປ.
ຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເວລາທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຢາກສັ່ງອາຫານຄໍ່າບໍ?
ໂຈຍຈະກິນສຕິກ. ພວກເຮົາຈະກິນປາ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຫ້ອງການບິນໄດ້ເມື່ອໃດ?
ນັກບິນອາດຈະມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະ
ບິນເຮືອບິນສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຄັບປິນແລະເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັດການຫຍັງໄດ້.
ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນດີເລີດ!
ເຈົ້າຢາກສັ່ງອາຫານຄໍ່າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກມີສຕິກ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະກິນປາ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນທີ່ຜ່ານໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກກາເຟບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີໃຈຫຼາຍຈາກເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ນັ່ງບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຄຣີມບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເອົາມັນເປັນສີ ດໍາ.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເດດ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ.
ສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາແມ່ນດີເລີດ.
ມື້ນີ້,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຂັບລົດ
ໄປບ່ອນອາຫານທະເລນ້ອຍໆນັ້ນແລະ...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ກອງທັບຂອງຂ້ອຍຈະອອກໄປມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງລະເບີດສາງເກັບມ້ຽນ
ຢູ່ Daiquiri ໃນເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາຈາກພາກເໜືອ
,ຢູ່ພາຍໃຕ້ຣາດາຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ໄດ້.ມັນເປັນຄວາມລັບ.
ໂອ້,ເທດ,ກະລຸນາລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເອເລີນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ບິນ 209er ,ນີ້ແມ່ນການ
ຄວບຄຸມການບິນເດັນເວີ.
ເຈົ້າກໍາລັງໃກ້ກັບ
ສະພາບອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ກະລຸນາຂຶ້ນໄປຫາ 42,000 ຟຸດ.
- ໂຣເຈີ, ເດັນເວີ.
- ພວກເຮົາມີແຂກ.
ສະບາຍດີ.
ຄັບປິນໂອເວີ,ທ້າວມູດອກ,ແລະ
ທ້າວບາສຕາ,ນີ້ແມ່ນໂຈຍຮາມເມນ.
- ສະບາຍດີ ໂຈຍ.
- ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບແຂກພິເສດ
.ເຈົ້າຢາກກິນມັນບໍ?
- ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ແນ່ນອນ. ເຄີຍຢູ່ໃນຫ້ອງການບິນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຶ້ນເຮືອບິນກ່ອນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ເປົ່າບໍ?
- ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງສະພາບອາກາດບໍ?
- ບໍ່, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງແຍງມັນ?
ໂຈຍ, ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃກ້ກັບໂຮງຮຽນກິລາບໍ?
- ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ບໍ່, ໂຈຍສາມາດຢູ່ໄດ້ຊົ່ວຄາວ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ດີແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທາງ.
ຖ້ຽວບິນ 209er ໄປເດັນເວີ,
ຂຶ້ນໄປສູ່ເຮືອເຮືອໃນ 42 , 000 .
ຈະລາຍງານອີກຄັ້ງກ່ຽວກັບລິນ
ຄອນ.ສໍາເລັດແລ້ວແລະອອກໄປ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
.ເຈົ້າເປັນຄາຣີມອາບດູລຈາບາຣ໌.
ເຈົ້າຫຼິ້ນບານບ້ວງສໍາ
ລັບລັສແອນເຈີສເລເກີສ໌.
ຂໍໂທດ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍສັບສົນກັບຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າໂຣເຈີມູດອກ
.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍບິນ.
ເຈົ້າເປັນຄາເຣມ!ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ຫຼິ້ນແລ້ວ.ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີປີ້ລະດູການ.
ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ່ງ
ຂອງທ່ານດຽວນີ້.ແມ່ນບໍ,ຄລາເຣນສ໌?
ບໍ່,ລາວບໍ່ໄດ້ກັງວົນ
ໃຜ.ໃຫ້ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າຊື່
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຣເຈີມູດອກ.
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນສາຍການບິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ,
ແຕ່ພ່ອບອກວ່າຄຸນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໜັກໃນດ້ານການປ້ອງກັນ
ແລະລາວເວົ້າວ່າຫຼາຍຄັ້ງ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍແລ່ນລົງເດີ່ນ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ພະຍາຍາມ,
ຍົກເວັ້ນໃນລະຫວ່າງການຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນ່ນອນ!
ຟັງ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ UCLA .
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກນັ້ນທໍາ
ລາຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄືນ.
ບອກພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ
ໃຫ້ດຶງວໍຕັນແລະລານີເກີ
ຂຶ້ນແລະລົງໃນສານເປັນເວລາ 48 ນາທີ.
ໂຈຍ...
ເຈົ້າມັກຮູບເງົາກ່ຽວກັບ gladiators ບໍ?
ເອເລນ, ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍອອກ.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ແຕ່ມັນຈະແຕກຕ່າງກັນ,ຄື
ກັບໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ,ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາເທົ່ານັ້ນ.
ສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈື່ຄືນ
ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າເຄີຍຖືຂ້ອຍແນວໃດ,
ແລະຂ້ອຍເຄີຍນັ່ງຢູ່ເທິງໃບໜ້າ
ຂອງເຈົ້າແລະສັ່ນສະເທືອນ,ແລະ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ແນວໃດຈົນກວ່າແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນ.
ເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ, ມັນເກືອບຄືກັບ...
ຄືກັບວ່າທຸກໆມື້ໃໝ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ມັນເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເປັນ.
ບໍ່ເທົ່າທີ່ເຈົ້າຢືນຢັນວ່າ
ຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດໃນອະດີດ!
ເຈົ້າຕໍ່າເກີນໄປ, ເທດ! ເຈົ້າຕໍ່າເກີນໄປ!
ຈິດໃຈຫຼິ້ນຫຼອກລວງກັບເຈົ້າ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ
ຫຼາຍມື້ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫຼາຍມື້ນີ້.
ດີແລ້ວ,ໂຣເບີດ,ເອົາພວກມັນລົງ
.ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະເລກຈາກ
ສໍານັກງານໃຫຍ່ມື້ນີ້.
ສໍານັກງານໃຫຍ່? ມັນເປັນຫຍັງ?
ອາຄານໃຫຍ່ບ່ອນທີ່ພົນຈັດຕະວາ
ພົບກັນ,ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ພວກເຂົາໄດ້ລ້າງເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຜິດໃດໆ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນການໂຈມຕີນັ້ນ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ່າວດີບໍ?
- ແມ່ນບໍ?
ຍ້ອນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍຫົກ
ຄົນບໍ່ໄດ້ກັບມາຈາກການໂຈມຕີນັ້ນ.
ເຈັດ. ສະໝັກຊິບຕາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ແຕ່ດຣແຊນດເລີເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະອອກ
ຈາກໃນອາທິດໜຶ່ງ.ມັນບໍ່ດີເລີດບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າຄືກັນກັບຈໍຈ໌ ຊິບ.
ຈົ່ງອົດທົນ,ເທດ.ບໍ່ມີໃຜຄາດວ່າ
ເຈົ້າຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້ທັນທີ.
ເຮ້, Striker ,ຈະເປັນແນວໃດກັບການ
ພັກຜ່ອນ?ຂ້ອຍກໍາລັງເມື່ອຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ເອົາຫ້າ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍພົບອາພາດເມັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ມັນມີເຕົາໄຟດ້ວຍແກ້ວ
ແລະຫ້ອງນອນທີ່ສວຍງາມທີ່ມີ
ຈໍຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງແລະ...
ຜູ້ນໍາແດງ! ຜູ້ນໍາສີແດງ, ຂ້ອຍຈະລົງ!
ຄັບປິນເຈລິນ.ລາວຄິດວ່າລາວ
ເປັນນັກບິນ,ຍັງຕໍ່ສູ້ສົງຄາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບທໍ່, ຈອນສັນ! ມັນແມ່ນທາງນີ້!
25 ໂດລາ ສໍາ ລັບຢາສູບແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ!
- ບັນຫາຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນເລັກຕັນ ຮູຣວິດສ໌.
ການສັ່ນສະເທືອນລູກປືນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລາວຄິດວ່າລາວເປັນເອເທວ ເມຣແມນ.
ສົງຄາມແມ່ນອານາໄມ.
ຂໍໂທດເດີ. ເຈົ້າຢາກກາເຟກ່ອນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຢາກຈອກອີກບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ແຕ່ຈິມຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະດື່ມກາເຟອີກໜຶ່ງຈອກ.
ຈິມບໍ່ເຄີຍດື່ມກາເຟ
ຄັ້ງທີສອງຢູ່ເຮືອນເລີຍ.
- ຂໍໂທດເດີ, ເອື້ອຍ.
- ແມ່ນບໍ?
ມີເດັກຍິງນ້ອຍໆຢູ່ເທິງເຮືອທີ່ເຈັບປ່ວຍ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຫັນ.ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍສາມາດກີບາຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກໄດ້.
- ແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນແຣນດີ.
- ຂ້ອຍເປັນລີຊາ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີກີຕ້າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນເພງ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງ...
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
- ໃຜເປັນຄົນທໍາອິດ?
- ໄປກ່ອນ, ຄລາເຣນສ໌.
ສະພາບອາກາດເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີສິ່ງໜັກບາງຢ່າງຢູ່ທາງໜ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນເທິງສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຫຼັງຈາກສົງຄາມ,ຂ້ອຍ
ຢາກໄປໄກທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍແລະເອເລີນໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບສັນຕິພາບ.
ພວກເຮົາຖືກມອບໝາຍໃຫ້ເປັນຊົນ
ເຜົ່າທີ່ໂດດດ່ຽວ,ຊາວໂມໂລມໂບ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນຊາວອາເມຣິກັນກ່ອນ.
ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍແທ້ໆ,
ນໍາສະເໜີພວກເຂົາກັບວັດທະນະ
ທໍາຕາເວັນຕົກຂອງພວກເຮົາ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ວ່າຈະຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ແຕ່ໄວໆນີ້,ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ມັນຈະຊ່ວຍເຈົ້າກຽມອາຫ
ານເກັບໄວ້ດີກວ່າເກົ່າ
ສໍາລັບເດືອນລະດູຝົນ
ທີ່ຂຶ້ນແລະຈະມາເຖິງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຜະລິດຕະພັນ Supperware ແມ່ນ
ດີເລີດສໍາລັບການເກັບຮັກສາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ເພື່ອຊ່ວຍຍືດເງິນໂດລາອາຫານຂອງທ່ານ.
ກະຕູ້"Seals-M-Rite" ສອງສ່ວນນີ້
ຮັກສາກະຕ່າໝາຮ້ອນສົດເປັນເວລາຫຼາຍມື້.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຖືກແຍກອອກ
ຈາກວັດທະນະທໍາຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ວາງແຜນໂຄງການອອ
ກກໍາລັງກາຍສໍາລັບພວກເຂົາ,
ແລະພວກເຂົາຍັງບໍ່ມີອຸປະກອນກິລາ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນພວກມັນດ້ວຍການ
ກິລາ calisthenics ງ່າຍດາຍ,
ເຮັດວຽກເຖິງທັກສະເກມຂັ້ນພື້ນຖານ,
ແລະສຸດທ້າຍ,ທິດສະດີ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ກ້າວໜ້າ.
ຂ້ອຍອົດທົນ, ແລະພວກເຂົາຢາກຮຽນຮູ້.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ບາງທີເປັນຍ້ອນເຕັກນິກການ
ສອນອາເມລິກາທີ່ກ້າວໜ້າ,
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂົວຂ້າມ
ການໂດດດ່ຽວຂອງຮຸ່ນຕ່າງໆ,
ແລະໄດ້ສື່ສານຢ່າງປະສົບ
ຜົນສໍາເລັດກັບຊາວໂມໂລມໂບ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ມັນ.
ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າທະບຽນຄືນ,
ຂ້ອຍຈະສອນບານເຕະໃຫ້ພວກເຂົາ.
ເທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານກັບ
ແຜນທີ່ພວກເຮົາເຮັດກ່ອນສົງຄາມ.
ຫຼາຍຄົນໄດ້ວາງແຜນກ່ອນ
ສົງຄາມ.ເຊັ່ນວ່າຈໍຈ໌ຊີບ.
ໃນເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເອເລີນມີຄວາມ
ສົງໄສກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ.
ແລະມັນ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງອື່ນໆ,
ໄດ້ນໍາໄປສູ່ບັນຫາການດື່ມຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາກັບມາສະຫະລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມວຽກຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດເອ
ເລີນໄດ້.ນາງຢາກມີອາຊີບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ແມ່ນບໍ?
- ມັນເປັນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາເຫັນຮູບເງົາໂຣນລາດຣີແກນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊອກຫາດຣາມາມິນໄດ້ບໍ.
ຄັບປິນ, ຜູ້ໂດຍສານແມ່ຍິງເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ເຈັບອາກາດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນມັນຮຸນແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ຊອກຫາວ່າໝໍຢູ່ເທິງເຮືອຢ່າງງຽບ
ສະຫງົບເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
ໂຈຍ, ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນຄຸກຕຸລະກີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນດື່ມກາເຟຄັ້ງທີສອງນັ້ນ.
ຈິມບໍ່ເຄີຍຖອກທ້ອງຢູ່ເຮືອນເລີຍ.
ຂໍໂທດທີ່ຕື່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາໝໍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
ເຈົ້າບິນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແມ່ນໝໍ.
ເຈົ້າ,ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂໍໂທດທີ່
ຕື່ນເຈົ້າ,ເຈົ້າເປັນໝໍບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ພວກເຮົາມີຜູ້ໂດຍສານເຈັບປ່ວຍ.
- ເຈົ້າສາມາດມາເບິ່ງພວກມັນໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນພາສາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີໜຶ່ງ.
ບອກຫົວໜ້າໃຫ້ລົງຈອດ. ນາງຕ້ອງໄປໂຮງໝໍ.
ໂຮງໝໍ! ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນອາຄານໃຫຍ່ທີ່ມີ
ຄົນເຈັບ,ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຄັບປິນ.
- ແນ່ນອນ.
ວິກເຕີ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງພົບກັບນ້ໍາໜັກ...
ໂຣເຈີ, ຮັບຜິດຊອບ!
- ຄັບປິນ, ເຈົ້າສາມາດລົງຈອດໄດ້ໄວປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
- ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍເປັນໝໍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ເປັນເວລາອີກສອງຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດເດົາ
ໄດ້ອີກສອງຊົ່ວໂມງບໍ?
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລົງ
ຈອດໄດ້.ໝອກໄດ້ປິດທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາຊິຄາໂກ.
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ມັນເປັນຫຍັງ, ດອກຕໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄອນເສີດອານິຕ້າ ບຣາຍນ໌ຕ໌.
- ພວກເຮົາກິນຫຍັງໃນອາຫານຄໍ່າ?
- ພວກເຮົາມີທາງເລືອກ - steak ຫຼືປາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ຂ້ອຍກິນລາຊານຢາ.
- ລາວມີຫຍັງ?
- ລາວກິນປາ.
ດອກຕໍ,ອີກສອງຄົນເຈັບ.
ຜູ້ໂດຍສານຄົນອື່ນກັງວົນ.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບຜູ້ໂດຍສານ.
ຊອກຫາວ່າຄົນເຈັບກິນຫຍັງໃນອາຫານຄໍ່າ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນໂອເວີເວົ້າ.
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຈະຜ່ານມັນໃນສອງສາມນາທີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງບິນຢູ່ເທິງເຂື່ອນຮູເວີ,
ແລະຕໍ່ມາພວກເຮົາຈະຜ່ານທາງ
ໃຕ້ຂອງ Grand Canyon .
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ພັກຜ່ອນແລະ
ເພີດເພີນກັບການບິນຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ຊິກາໂກ,ນີ້ແມ່ນຖ້ຽວບິນ 209er
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຈະລາຈອນ
ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາໃຫ້ສະອາດ
ແລະການລົງຈອດບູລິມະສິດໃນຊິຄາໂກ.
ແມ່ນບໍ?
ຜົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
ດອກຕໍຈະມາຫາເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວດຽວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວກິນຫຍັງໃນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາທັງສອງ
ໄດ້ກິນປາ.ເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາຫາເຈົ້າໄວຫຼາຍ.
ດອກຕໍ, ທ້າວແຮມເມນກິນປາ,
ແລະແຮນດີ້ເວົ້າວ່າມີກໍລະນີອີກຫ້
າກໍລະນີ,ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນມີປາ.
ຜູ້ຊ່ວຍບິນມີປາ. ຜູ້ ນໍາ ເຮືອມີຫຍັງ?
ລາວກິນປາ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານຫຍັງ.
ພວກທີ່ກິນປາໃນອາຫານຄໍ່າຈະ
ເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮຸນແຮງໃນໄວໆນີ້.
- ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
- ມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍອາການໄຂ້
ເລັກນ້ອຍ,ຄວາມແຫ້ງຂອງຄໍ.
ເມື່ອໄວຣັສເຂົ້າໄປໃນ,ຜູ້
ເຄາະຮ້າຍກາຍເປັນສັ່ນສະເທືອນ,
ແລະເລີ່ມມີອາການໄຂ້
ເລືອດອອກທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຈາກນັ້ນ,ຢາພິດເຮັດວຽກ
ຕໍ່ລະບົບປະສາດສູນກາງ,
ກະຕຸ້ນກ້າມຊີ້ນຢ່າງຮຸນແຮງ
ຕິດຕາມດ້ວຍການສັ່ນສະເທືອນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ໃນຈຸດນີ້, ລະບົບຍ່ອຍອາຫານຕົກລົງ,
ຄຽງຄູ່ກັບການສັ່ນສະເທືອນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ຈົນກວ່າ,ສຸດທ້າຍ,ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຄົນທຸກຍາກຖືກຫຼຸດລົງ
ເຖິງກະດານເຈເລທີ່
ສັ່ນສະເທືອນ,ທີ່ເສຍຫາຍ.
ໃສ່ມັນ... ນັກບິນອັດຕະໂນມັດ.
ນັກບິນອັດຕະໂນມັດ,ຜູ້ບິນ
ອັດຖິ...ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ໂດຍສານ.
ເຂົ້າມາ, 209er. ນີ້ແມ່ນຊິຄາໂກ.
ບິນ 209er, ເຂົ້າມາ.
ນີ້ແມ່ນເອເລນດິກິນສັນ
,ຜູ້ຮັບຜິດຊອບການບິນ.
ຄັບປິນ ໂອເວີໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຊ່ວຍບິນແລະຜູ້ນໍາ
ເຮືອເຊັ່ນກັນ.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ໂຣເຈີ.ຂ້ອຍເປັນສຕິວແມັກຄຣັ
ສເກີ,ການຄວບຄຸມອາກາດຊິຄາໂກ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນຊົ່ວຄາວ
ໜຶ່ງ.ຢຸດການບິນທັງໝົດ.
ເມື່ອ 508 ລາຍງານ,ເອົ
າມັນເຂົ້າມາໂດຍກົງ.
ຢຸດການບໍລິການອາຫານທັງໝົດໃນ
ຖ້ຽວບິນອອກຈາກໂລສແອນເຈລັສ.
ບອກຜູ້ສົ່ງທຸກຄົນໃຫ້ຢູ່ທີ່ຕໍາແໜ່ງ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບກາເຟ?
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຢາກມີສະພາບອາກາດໃນທຸກ
ສະໜາມລົງຈອດທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ບ່ອນໃດທີ່ສາມາດລົງຈອດເຮືອບິນນັ້ນໄດ້!
ໄປຫາຫໍແລະເອົາຮູບພາບທາງແລ່ນ.
ກວດສອບພື້ນທີ່ເພື່ອຊອກຫາອຸປະກອນສຸກເສີນ.
ຫົວໜ້າ,ພວກເຮົາມີໝອກຢູ່ທຸກບ່ອນ
ທາງຕາເວັນອອກຂອງພູ Rockies .
ພວກເຂົາຕ້ອງຜ່ານໄປຫາຊິຄາໂກ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເລືອກອາທິດ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຢຸດສູບຢາ.
ເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສາມາດໃຊ້
ໄດ້ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ແຕກພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບທ່ານໂຣເຈີສ໌?
ເອົາຣັກສ໌ ຄຣາມເປີມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຢູ່ຂ້າງກະດານກະຕຸ້ນແມ່ນ
ເຄື່ອງວັດແທກຄວາມໄວອາກາດ.
ມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມໄວໃດ?
- 520 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
- ດີ. ດີຫຼາຍ.
ດຽວນີ້, ກວດສອບຄວາມສູງຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນດາວໂຫລດຢູ່ລຸ່ມ
ແລະຂວາຂອງຕົວຊີ້ວັດຄວາມໄວ.
35,000 ຟຸດ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ. 34,000 ຟຸດ.
ບໍ່.ມັນກໍາລັງຫຼຸດລົງ
!ມັນຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ!
ມັນເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ນັກບິນ
ອັດຕະໂນມັດ,ມັນກໍາລັງຫຼຸດຜ່ອນ!
ເອເລນ, ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຢູ່ເທິງສາຍແອວຂອງລາວມີທໍ່ເປົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນກະດານການເພີ່ມເຕີມດ້ວຍມື.
ດຶງມັນອອກແລະພັດໃສ່ມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ?
- ເອເລນ
- ແມ່ນແລ້ວ, ດອກຕໍ?
ເອເລນ, ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກຂອງທີມງານນີ້.
- ເຈົ້າສາມາດປະເຊີນກັບຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ດີໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະ
ສົ່ງຄົນນັ້ນໂຮງໝໍຢ່າງໄວວາ,
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະຊ່ວຍຊີວິດພວກເຂົາ.
ມີໃຜຢູ່ໃນເຮືອທີ່ສາມາດ
ລົງຈອດເຮືອບິນນີ້ໄດ້ບໍ?
ດີ...
ບໍ່. ບໍ່ມີໃຜທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.ຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນກັບພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ-
ຊອກຫາຄົນທີ່ຈະບິນເຮືອບິນ
ນີ້ທີ່ບໍ່ກິນປາໃນອາຫານຄໍ່າ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ຮັບຜິດຊອບການບິນຂອງທ່ານເວົ້າ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມບໍ່ສະດວກໃດໆທີ່ເກີດ
ຈາກການເຄື່ອນໄຫວກະຕຸ້ນກະທູ້ຢ່າງກະທັນຫັນ.
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນກະເປົາອາກາດຊົ່ວຄາວ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະກັງວົນ.ພວກເຮົາຫວັງ
ວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບການບິນຂອງທ່ານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມີໃຜຢູ່ໃນ
ເຮືອທີ່ສາມາດບິນເຮືອບິນໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນໂປລ ຄາຣີຈາກສາຍການບິນ.
- ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອເອົາຄັບປິນ ຄຣາມເປີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າມາ, ໂປລ.
ຣັກສ໌ຈະອອກມາທັນທີ.
ເຊັບ, ນັ່ງ. ນັ່ງ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີສຸກເສີນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະບອກຂ້ອຍຫຼາຍ...
ເຊບ, ບໍ່!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ທຸລະກິດສາຍການບິນມີເວລາຂອງມັນ.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
ເຊັບ! ມາ!
ລາວຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເມື່ອຄົນໃໝ່ມາຮອດ.
- ເຈົ້າເປັນນັກບິນບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ໃນ...
ໂຄງການຝຶກອົບຮົມ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນຫຼາຍປານໃດ
ກ່ຽວກັບການກວດສອບອາຫານ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຄົນຟັງເຈົ້າ.
ດີ,ການຄຸ້ມຄອງສະໜາມບິນ
, FAA ,ແລະສາຍການບິນ...
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຄົນຫຼອກລວງແລະຕົວະ.
ດີແລ້ວ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຊອກຫາຄົນທີ່ມີປະສົບການບິນ.
ເມື່ອພວກເຂົາສ້າງເສັ້ນທາງເຫຼົ່ານັ້ນ,
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການລະບາຍນ້ໍາ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ
ຈິບພິເສດຂຶ້ນໄປທາງຫຼັກ.
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ໄດ້ຮັບຈິບ,
ເນື່ອງຈາກວ່າ,ພຽງແຕ່ມື້ກ່ອນ,
ມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແຕກ.
ມັນມີກະດານທີ່ບໍ່ດີ...
ຂໍໂທດເດີ. ມີບັນຫາໃນຫ້ອງຂັບຂີ່.
ຫ້ອງຂັບຂີ່? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຫ້ອງນ້ອຍບ່ອນທີ່ນັກບິນ
ນັ່ງ.ນັ້ນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນທໍາອິດເຈັບປ່ວຍ,
ແລະຄັບປິນຕ້ອງການຄົນຊ່ວຍລາວກັບວິທະຍຸ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຮືອບິນບໍ?
ຂ້ອຍບິນເຂົ້າໄປໃນສົງຄາມຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຈະຂຶ້ນໄປບໍ, ກະລຸນາ?
ຜູ້ຈັດການບິນເວົ້າວ່າ...
- ນັກບິນທັງສອງບໍ?
- ເຈົ້າສາມາດບິນເຮືອບິນນີ້ແລະລົງຈອດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ,ແລະ
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຊີລລີ.
ດອກຕໍ,ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງທຸກຄົນ
ແລ້ວ.ທ້າວສຕຣິກເກີເປັນຄົນດຽວ.
ປະສົບການບິນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບິນເຮືອບິນສູ້ຮົບທີ່ມີເຄື່ອງຈັກດຽວ
,ແຕ່ເຄື່ອງບິນນີ້ມີເຄື່ອງຈັກສີ່ເຄື່ອງ.
ມັນເປັນການບິນທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຢ່າງສົມບູນ...ທັງໝົດ.
ມັນເປັນການບິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບເຮືອບິນ
ໃດໆເປັນເວລາຫົກປີແລ້ວ.
ທ້າວສຕຣິກເກີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫຍັງກ່ຽວກັບການບິນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວໃນເຮືອບິນ
ນີ້ທີ່ສາມາດບິນມັນໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໂອກາດດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ.
ບອກໂອມາຮາໃຫ້ຍອມຮັບແລະພ້ອມ.
ທຸກເຄື່ອງອຸປະກອນສຸກເສີນທີ່ມີຢູ່.
ແຈ້ງເຕືອນໜ່ວຍກູ້ໄພທຸກໆແມລ
ທາງ,ຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາພູ Rockies .
ຫົວໜ້າ!
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການກວດສອບ
ຖ້ຽວບິນທີ່ລົງຈອດຟຣີ.ໄວ.
- ມັນເປັນເມຍຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເດັກນ້ອຍນອນໃນເວລາເກົ້າ,
ໝາໃຫ້ອາຫານ,ສວນຖືກນ
້ໍາ,ປະຕູຖືກລັອກໄວ້.
ເອົາຂໍ້ຄວາມໄປຫາຄົນຜະລິດ
ນົມ-"ບໍ່ມີຈິດອີກຕໍ່ໄປ."
ຄຣາມເປີຢູ່ໃສ?
ບໍ່,ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຄວາມສ່ຽງຂອງການປິດໄຟແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ຮັກສາລາວຢູ່ລະດັບ 24,000... ບໍ່, ຕີນ.
ຜູ້ໂດຍສານຄົນໜຶ່ງຈະລົງຈອດເຮືອບິນນັ້ນ.
- ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
- ມັນເປັນການຍິງສິບຕໍ່ໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ? ມັນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍໄດ້ບິນກັບລາວໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ວຽກຂອງຂ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນ.
ເທດ ສຕຣິກເກີເປັນຜູ້ນໍາການບິນແຄກ.
ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
...ຮູ້ສຶກຫຼາຍເກີນໄປພາຍໃນ.
ບາງທີເຈົ້າຮູ້ຈັກປະເພດນັ້ນ.
ລາວໄດ້ແຕກແຍກລົງໃນພາລະກິດສະເພາະ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັ
ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້.
ມາເບິ່ງ... ຄວາມສູງ, 24,000 ຟຸດ.
ການບິນລະດັບ. ຄວາມໄວ, 520 knots.
ເສັ້ນທາງສູນກາງເກົ້າສູນກາງ.
ຕັດ,ປະສົມປະສົມ.ລ້າງ,
ສະບູ,ລ້າງລ້າງ,ໝູນວຽນ.
ເທດ!ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນເຮືອບິນນີ້ໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ
າລັງພະຍາຍາມບອກພວກເຂົາ.
ເອເລນ.ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອ່ອນ
ແອ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກົງໄປກົງມາຫຼາຍ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ທ້າວສຕຣິກເກີແມ່ນ
ຄວາມຫວັງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ.
ນັ້ນແມ່ນ flaps. ນີ້ແມ່ນການຊຸກຍູ້.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປີດແສງສະຫວ່າງລົງຈອດ.
- ວັນພຶດສະພາ! ວັນພຸດ!
- ວັນພຶດສະພາ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ວັນທີ 1 ພຶດສະພາແມ່ນປີໃໝ່ຣັດເຊຍ.ພວກເຮົາ
ຈະມີການເດີນຂະບວນໃຫຍ່ແລະຮັບໃຊ້...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ສະບາຍໃຈ! ຄວບຄຸມຕົວເອງ!
- ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ...
ສະບາຍໃຈ.ໄປບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
.ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
ສະບາຍໃຈ. ຄວບຄຸມຕົວເອງ.
ດອກຕໍ, ເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ໂທລະສັບ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
- ເອື້ອຍ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີດອກໄມ້ນີ້.
ຂໍໂທດເດີ, ເຈົ້າຈະ...
ການບໍລິຈາກ ສໍາ ລັບພະສົງຈັນບໍ?
ຊາວຢິວ ສໍາ ລັບພຣະເຢຊູບໍ?
ອ່ານກ່ຽວກັບພະຍານເຢໂຫວາບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບພຸດທະສາສະໜາ?
ຊ່ວຍລູກຂອງເຈຣີບໍ?
- ວິທະຍາສາດ?
- ສໍາລັບພະລັງງານນິວເຄຼຍບໍ?
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ,ກະລຸນາ.ຜູ້ໂດຍສານ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກໍາລັງມາຮອດດຽວນີ້.
ກະລຸນາມີໃບຢັ້ງຢືນການຟື້ນຟູ
ຖົງຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະສະແດງ
ເມື່ອອອກຈາກທ້ອງຖິ່ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ມີປະສົບການໃນສາຍການບິນ.
ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ທຸກຢ່າງໃນອາກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນົກເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ,ລາວເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ
,ແຕ່ພວກເຮົາມີທາງເລືອກອື່ນໃດ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທັງໝົດ,ຣັກ
ສ໌.ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
ມາຮັບມືກັບຂໍ້ເທັດຈິງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບິນກັບສຕຣາຍເກີໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ.
ລາວບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເວລານັ້ນເມື່ອ...ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ດີຫຼາຍ.
- ດຽວນີ້ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ດີຫຼາຍ.
- ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Striker ເປັນຜູ້ນໍາກອງທັບ
ຊັ້ນສູງດົນນານແລ້ວ.
ຂຶ້ນຄໍແລະເວົ້າກັບຄົນນັ້ນລົງ.
ໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເຮືອບິນນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ເວົ້າລາວລົງສູ່ພື້ນດິນ.
ດີຫຼາຍ. ເອົາ Striker ໃສ່ເຄື່ອງເວົ້າ.
ໃຊ້ວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາອາທິດທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຢຸດດື່ມ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກພວກມັນໄດ້
ໂດຍກົງຈາກບ່ອນນີ້,ຄັບປິນ.
ນັກໂຈມຕີ?ຜູ້ໂຈມຕີ,ນີ້ແມ່ນ
ຄັບປິນຣັກສ໌ຄຣາມເປີເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄັບປິນຄຣາມເປີ.
ອ່ານເຈົ້າຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງ.
ດີແລ້ວ. ມັນແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາລືມທຸກຢ່າງ
,ຍົກເວັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ?
ພວກເຮົາຢ່າຫຼອກລວງກັນແລະກັນ, ຄຣາມເປີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ບິນຖັງແບບນີ້ເລີຍ.
- ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໂຊກດີທັງ ໝົດ ທີ່ມີຢູ່.
- ກຽມພ້ອມ, Striker.
ຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາແມ່ນການສ້າງຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ຂຶ້ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ລາວຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ.
ເຈົ້າເຄີຍບິນເຮືອບິນຫຼາຍເຄື່ອງຈັກບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ເຄີຍ.
- ສະບາຍດີ! ມັນເປັນການເສຍເວລາ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ລາວສາມາດລົງຈອດໄດ້!
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າລາວລົງ! ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ!
ພາລາວໄປສູ່ທະເລມິຈິແກນ.
ຢ່າງໜ້ອຍຢ່າຂ້າຄົນບໍ່ຜິດ.
ເຈົ້າເປັນໂອກາດດຽວທີ່ພວກເຂົາມີ.
ດີແລ້ວ.
ຜູ້ໂຈມຕີ,ເຈົ້າຟັງ,ແລະ
ເຈົ້າຟັງຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ການບິນເຮືອບິນແມ່ນຄືກັບການຂີ່ລົດຖີບ.
ມັນພຽງແຕ່ຍາກກວ່າທີ່ຈະ
ເອົາບັດບານເຕະໃສ່ກະທູ້.
ກ່ອນອື່ນ, ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເຮືອບິນ.
ຕໍ່ມາ,ພວກເຮົາຈະແລ່ນ
ລົງຂັ້ນຕອນການລົງຈອດ.
ດີແລ້ວ. ປິດການບິນອັດຕະໂນມັດ.
ຢ່າເຮັດການເຄື່ອນໄຫວຄວບຄຸມທີ່ຮຸນແຮງ
ຄືກັບທີ່ທ່ານເຮັດໃນເຮືອບິນສູ້ຮົບ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເປີດລັ
ອກນັກບິນອັດຕະໂນມັດ.
ການຄວບຄຸມຈະຮູ້ສຶກໜັກຫຼາຍ
ເມື່ອທຽບໃສ່ນັກຕໍ່ສູ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ມັນ
ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ.
ດຽວນີ້, ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ມີໃຜເຮັດວຽກວິທະຍຸແລະປ່ອຍເຈົ້າ
ເປັນອິດສະຫຼະເພື່ອບິນໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຮັບຜິດຊອບການບິນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ດີ. ໃຫ້ນາງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງຜູ້ຊ່ວຍບິນ.
ເອເລນ,ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ່ງຜູ້ຊ່ວຍ pilot ໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ພວກເຮົາ
ມີສິດທີ່ຈະຮູ້ຄວາມຈິງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງ
ກັບເຈົ້າທັງໝົດ.
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງວ່າສະມາຊິກ
ຄົນໜຶ່ງຂອງລູກເຮືອເຈັບປ່ວຍ.
ເຈັບເລັກນ້ອຍ.
ນັກບິນອີກສອງຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງບິນເຮືອບິນ,
ມີເສລີພາບໃນການດໍາລົງຊີວິດ
ທີ່ສົມບູນແບບທາງສາສະໜາ.
ວິທະຍຸແມ່ນຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.ເບິ່ງ
ເຄື່ອງວັດແທກເຄື່ອງຈັກເລກທີສາມ.
ມັນຮ້ອນເລັກນ້ອຍ.
ຜູ້ໂຈມຕີ,ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍ
ຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆຕ້ອງ
ເບິ່ງຍາກຫຼາຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍບອກ,
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຄວນຂາດຄວາມໝັ້ນໃຈ
ໃນໂອກາດຂອງເຈົ້າທີ່ຈະອອກ
ຈາກຊີວິດແລະໃນສິ້ນສ່ວນດຽວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະພາບອາກາດໃດ?
- ຝົນຕົກ.
- ແລະນ້ ໍາ ກ້ອນນ້ອຍໆ.
ແລະນ້ ໍາ ກ້ອນນ້ອຍໆ.
- ມັນຮັບມືກັບແນວໃດ?
- ຊ້າຊ້າ. ຄືກັບກະທູ້ຊຸ່ມຊື່ນ.
ຊ້າຊ້າ. ຄືກັບກະທູ້ຊຸ່ມຊື່ນ.
ດີແລ້ວ, Striker .ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ມັນດີທີ່ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍກຽດຊັງທ້ອງຂອງລາວ.
ມັນດີທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ລາວກຽດຊັງທ້ອງຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຜູ້ຮັບຜິດຊອບການບິນ. ຂ້ອຍເວົ້າຈີວ.
- ດີນະ
ລາວເວົ້າວ່າ ລາວເຈັບປວດຫຼາຍ,
ແລະລາວຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ບໍ?
ບອກລາວໃຫ້ຜ່ອນຄາຍ.ຂ້ອຍຈະ
ກັບມາພ້ອມກັບຢາບາງຢ່າງ.
ໂທຫາເມຍຂອງຄັບປິນໂອເວີແລະ
ບອກນາງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ກະທູ້ອາກາດນີ້ຫາກໍ່ອອກມາຈາກສາຍໄຟ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຈາກສິ່ງນີ້?
ນີ້ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໝວກ
ຫຼືກະທູ້ຫຼື pterodactyl ໄດ້...
- ສະບາຍດີ?
- ທ່ານນາງໂອເວີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນທ່ານນາງໂອເວີ.
ນີ້ແມ່ນເອດ ມາຊີັສ ໂທຈາກສະໜາມບິນ.
ມີບັນຫາໃນຖ້ຽວບິນຂອງຜົວຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ,
ແຕ່ສຕິວແມັກຄຣັສເກີ
ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກມາທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະລົງທັນທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສະໜາມບິນ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍຕົວເອງອອກຈາກປະຕູຫຼັງໄດ້.
ມີນ້ ໍາ ໃນຕູ້ເຢັນ.
ດອກຕໍເວົ້າວ່າຄົນເຈັບ
ກໍາລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສຸມໃສ່.
ສະບາຍດີ?
ເອໂກ!
ການຕີ Pinch ສໍາລັບ Pedro Bourbone,
ແມນນີ ໂມຕາ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ແຟນ?
- ແຈກ, ຂ້ອຍຮ້ອນຫຼາຍ, ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍຈະເປີດອາກາດບາງຢ່າງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ປິດປ່ອງຢ້ຽມ!
ຊິກາໂກ, ຜູ້ໂດຍສານ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນລົງເມື່ອໃດ?
ຍັງບໍ່ທັນ.ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ
ລະດັບຣາດາໃນທຸກວິນາທີດຽວນີ້.
ພວກເຂົາຄວນຢູ່ໃນລະດັບ 10 ນາທີກ່ອນ.
ແກນເດີສັນ,ກວດສອບລະດັບ
ຣາດາ.ມີຫຍັງແລ້ວບໍ?
ອີກປະມານສອງນາທີ, ຫົວໜ້າ.
ສອງນາທີບໍ?ພວກເຂົາອາດຈະ
ຢູ່ຫ່າງຈາກຫຼັກສູດຫຼາຍແມລ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້! ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຄື່ອງມື.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຄວາມຫວານແທ້ໆ.
ແກນເດີສັນ,ບອກຂ້ອຍ
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າມີຢາສູບບໍ, ເນລສ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ອີກຫຼາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເລືອກອາທິດທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຢຸດແອມເຟຕາມິນ.
- ຈອນນີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບກາເຟອີກບາງຢ່າງ?
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
ພວກນັກຂ່າວເຫຼົ່ານີ້ຢາກໃຫ້ການຖະແຫຼງ.
- ພວກເຂົາສາມາດທົນໄດ້ດົນປານໃດ?
- 30, 45 ນາທີ.
- ໃຜຈະບິນເຮືອບິນ?
- ຜູ້ໂດຍສານ.
ລາວເປັນນັກບິນກອງທັບອາກາດທີ່ມີ
ປະສົບການ.ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະກັງວົນ.
- ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ.
- ເຮືອບິນປະເພດໃດ?
ມັນເປັນເຮືອບິນສີຂາວໃຫຍ່ແລະສວຍງາມ
ດ້ວຍເສັ້ນແດງ, ຜ້າຝາແລະລໍ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄຕເລໂນລໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ມາເອົາຮູບບາງຢ່າງ.
ກະທູ້ນີ້ຫາກໍ່ມອບໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຮືອບິນບິນທີ່ຖືກຕີ
ທີ່ໃກ້ຊິດກັບຊິຄາໂກ...
ຊານາ, ພວກເຂົາໄດ້ຊື້ປີ້ຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ໃຫ້ພວກເຂົາຕົກລົງ!
- ເຈົ້າຢາກວິກສກີບໍ, ແມ່?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!
ຜູ້ໂດຍສານເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼອກລວງເຈົ້າ,ທ້າວສຕ
ຣິກເກີ.ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດເວລາ.
ແນ່ນອນ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
ແລະຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຊີລລີ.
ແຣນດີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້ ດຣ ຣູແມກ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢ້ານກົວຫຼາຍ...
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍອາຍຸ 26
ປີແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ດຣຣູແມກ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ
ພວກເຮົາຈະລົງຈອດເມື່ອໃດ?
ໄວໆນີ້. ເຈົ້າທົນໄດ້ແນວໃດ?
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ,
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍມີຜົວ.
ຢູ່ຕາມການສ້າງຕັ້ງ. ເປົ້າໝາຍຢູ່ທາງໜ້າ.
ເປົ້າໝາຍຄວນຈະແຈ້ງຖ້າ
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຕໍ່າພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈ. ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສີນໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈ.
ຢູ່ຕາມການສ້າງຕັ້ງ. ເປົ້າໝາຍຢູ່ທາງໜ້າ.
ເປົ້າໝາຍຄວນຈະແຈ້ງຖ້າ
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຕໍ່າພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈ. ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສີນໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈ.
ໂອ້, ແມວ! ສູນເສຍເລກທີສີ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຜິດ?
ຂ້ອຍລືມກວດສອບຄວາມກົດດັນນ້ ໍາ ມັນ.
ເມື່ອຄຣາມເປີໄດ້ຍິນເລື່ອ
ງນີ້,ເລື່ອງນີ້ຈະຕີແຟນ.
ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ເບິ່ງຄວາມຮ້ອນນ້
ໍາມັນນັ້ນ.ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ສະຕິເກີ,ເຮືອບິນນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດລົງຈອດເອງໄດ້.
ສະບາຍໃຈ.ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວ.
ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບນັກບິນທຸກຄົນໄດ້.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບບາບາຣາ ສຕານວິກ.
ບໍ່ສາມາດກົດດັນລາວໄດ້ຫຼາຍ.ອາດແຕກ
.ຈື່ວ່າເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນກັບໃຜ.
ນິກ, ປີຕ໌, ເຈຣີ, ມີໄຟໄໝ້ໃນກະຕ່າ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮັບຄວາມກົດດັນໄດ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດລົງຈອດເຮືອບິນນີ້ໄດ້.
- ແຕ່, ເທດ, ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ພວກເຂົາຈະດີກວ່າກັບ
ຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍບິນກ່ອນ.
ຂ່າວບໍ່ດີ. ໝອກ ກໍາ ລັງໜາຂຶ້ນ.
ແລະເລອນ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັ
ງ,ສະນັ້ນປະຢັດຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແທ້ໆ.ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດວ່າ
ຈະຊະນະພວກມັນທັງໝົດໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາໄວ້ໃຫ້ຕົນເອງຕະຫຼອດປີນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສົງຄາມ. ກົມແພດ.
ໃນຄືນໜຶ່ງ,ພວກເຂົາໄດ້ນໍາເອົານັກບິນ
ທີ່ບາດເຈັບຮ້າຍແຮງຈາກການໂຈມຕີຄັ້ງດຽວ.
ລາວເກືອບບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ລາວເບິ່ງຂ້ອຍຂຶ້ນ, ລາວເວົ້າວ່າ,
"ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍດີໃຈ. ຄັບປິນໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຊື່ນັກບິນແມ່ນຈໍຈ໌ ຊີບ.
ຈໍຈ໌ ຊິບເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ລາວເວົ້າກັບຂ້ອຍ,
ດອກຕໍ, ລາວເວົ້າວ່າ, ບາງຄັ້ງ...
ທີມງານແມ່ນຕໍ່ຕ້ານມັນ.
ການຢຸດເຊົາ ກໍາ ລັງເອົາຊະນະເດັກຊາຍ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ມັນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມີ
ແລະຊະນະພຽງແຕ່ໜຶ່ງສໍາລັບ Zipper ໄດ້.
"ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ
ໃນເວລານັ້ນ",ລາວເວົ້າວ່າ...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິ່ນຫອມດີ
ເກີນໄປ,ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ຂໍໂທດເດີ ດອກ.
ຂ້ອຍມີເຮືອບິນທີ່ຈະລົງຈອດ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ເທິງນັ້ນຊົ່ວຄາວ.
ເມື່ອໝອກລຸດລົງ,ພວກເຮົາ
ຈະພາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ, ເອເລີນ.
ຟັງ,ດຣຣູແມັກເວົ້າວ່າຄົນເຈັບ
ຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ທຸກໆນາທີມີຄວາມສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງຈອດດຽວນີ້.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່, Striker .ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ການລົງຈອດແບບນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ບໍ່ມີດອກໄມ້, ຊິກາໂກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ງ,ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕີນຢູ່ທາງອື່ນດຽວນີ້.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ໃນໂຊບນີ້ເລີຍ.
ແຕ່ມັນເປັນເຮືອຂອງລາວດຽວນີ້
.ລາວເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ລາວເປັນຫົວໜ້າ, ຫົວໜ້າຜູ້ຊາຍ, ໝາສູງສຸດ,
ຈິດຂະໜາດໃຫຍ່, ຫົວໜ້າ...
ຄັບປິນ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຜູ້ໂດຍສານແນ່ນອນວ່າຈະຕາຍ.
ສາຍການບິນບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ມີການຂາຍຢູ່ເຮືອນເປນນີ!
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຜູ້ຊາຍສາມຄົນໃນຫໍ
.ເຈົ້າ,ນິວບາວເປີ,ເຈົ້າ,ມາຊີັສ.
ຂ້ອຍຈອນ. ຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່.
ຜູ້ໂຈມຕີ, ພວກເຮົາຈະໄປຫໍ. ໂຊກດີ.
ພວກເຂົາຈະໄປຫາຫໍ.
ຫໍຫໍ! ຫໍ! ຣາປູນເຊວ! ຣາກູນເຊລ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບິນ,ພວກເຮົາ
ຈະລົງຈອດໄວປານໃດ?
ມັນຈະບໍ່ດົນນານດຽວນີ້
.ພະຍາຍາມບໍ່ກັງວົນ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວເດີເດີເດີ.
ຄັບປິນແມັກຄຣັສເກີ,ນີ້
ແມ່ນຄັບປີນໂຣເບີດສ໌.
ຄັບປິນຄຣາມເປີ,ນີ້
ແມ່ນຄັບປີນຄໍລູຊິໂມ.
ຄັບປິນ ຮິນຊາວ, ນີ້ແມ່ນຄັບປີນ ແກນສ໌.
ຄັບປິນຄຣາມເປີ,ຄອບປິນແກນັດສ໌
.ຄູບປິນຮິນຊາວ,ຄູບປິນໂຣເບີດສ໌
ຄໍລູຊິໂມ, ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບການສົ່ງຕໍ່.
ໂຣເບີດສ໌, ກວດເບິ່ງການຈະລາຈອນທາງອາກາດ.
ເອົານິ້ວມືນັ້ນອອກຈາກຫູຂອງ
ທ່ານ.ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
- ສຕິວ!
- ເຈົ້າມີຢາສູບບໍ, ເນລສ໌?
ລິນດາ,ຜົວຂອງທ່ານແລະຄົນອື່ນ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ແຕ່ບໍ່ມີສະຕິ.
ຄືກັບເຈຣລາດ ຟອດດ໌.
ມີໂອກາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້
ຖ້າ Striker ລົງຈອດເຮືອບິນນັ້ນໃນເວລາ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂອກາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.ດຽວນີ້ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເອົາຊຸດນັ້ນມາຈາກໃສ? ມັນຮ້າຍແຮງ!
ແລະເກີບແລະເສື້ອຜ້ານັ້ນ! ພຣະເຈົ້າ!
8 ໄມລ໌. ຫັນທາງຂວາໄປທາງ 044.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນລະດັບ 2 , 000 ຟຸດ
ເລີ່ມຕົ້ນການລົງຂອງພວກເຮົາ.
- ຖອກແສງທຸກຢ່າງໃສ່ສະໜາມນັ້ນ.
- ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່.
ຫໍໄປຫາລົດສຸກເສີນ, ທາງແລ່ນແມ່ນເກົ້າ.
ລົດສະໜາມບິນ, ເອົາຕໍາແໜ່ງທີໜຶ່ງແລະສອງ.
ອຸປະກອນພົນລະເຮືອນ, ອັນດັບທີສາມ.
ກອງທັບອາກາດ, ຕໍາແໜ່ງທີສີ່ແລະທີຫ້າ.
ລົດສຸກເສີນທັງ ໝົດ ໄປຫາເລກທີສາມ.
ສາຍການບິນອິດສະລະເອວ
,ກະລຸນາເປີດທາງແລ່ນ.
ໃນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຈະຂໍໃຫ້
ເຈົ້າຖືຕໍາແໜ່ງການຕົກລົງ.
ເສື້ອຜ້າຊ່ວຍຊີວິດຢູ່
ພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ.
ວາງມັນຢູ່ເທິງຫົວຂອງທ່ານ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກ, ດຶງສາຍໄຟໃສ່ກະຕ່າດ້ານຂວາ.
ກະຕ່າບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານຍັງຖືກ
ຕິດຕັ້ງດ້ວຍອຸປະກອນລອຍນໍ້າ.
WZAZ ໃນຊິຄາໂກ,ບ່ອນທີ່
ດິສໂກອາໄສຢູ່ຕະຫຼອດໄປ.
ຄວາມສູງຂອງທ່ານຜິດປົກກະຕິເກີນໄປ
.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໂດຍກົງໄດ້.
ເຈົ້າມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ພຽງພໍສໍາລັບສອງຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ,ເອເລນ
.ຟັງຂ້ອຍ,ຄຣາມເປີ.
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່ເທິງນີ້ທີ່
ຈະຕາຍໃນເວລາບໍ່ຮອດຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍອາດຈະໂຄ້ງເຮືອບິນທີ່ຮັກແພງ
ຂອງທ່ານ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນລົງ.
- ຜູ້ໂດຍສານພ້ອມແລ້ວ.
- ຂອບໃຈແຣນດີ.
ເຈົ້າຄວນອອກໄປ,ຄົນຮັກ.ເຈົ້າ
ອາດຈະເຈັບປວດຢູ່ເທິງນີ້.
- ເທດ...
- ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້... ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ບອກພວກເຂົາວ່າເຄື່ອງຈັກຕົກລົງ
ແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະລົງຈອດ.
ເຄື່ອງຈັກລົງແລ້ວ,ແລະ
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະລົງຈອດ.
ລາວຢູ່ໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍດຽວນີ້.
ປິດແສງສະຫວ່າງທາງແລ່ນ
ທັງໝົດຍົກເວັ້ນເກົ້າ.
ຄັບປິນ,ບາງທີພວກເຮົາຄວນ
ເປີດແສງສະຫວ່າງຊອກຫາ.
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຈະຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າທັງສອງໃຫ້ໂຊກດີ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນ counting on you .
ດຽວນີ້ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າຈະເຫັນທາງແລ່ນຢູ່ 300 ຟຸດ.
ຈັບລົງໃນສ່ວນທີສາມຂອງທາງ.
ລົມຂ້າມທາງເລັກນ້ອຍ, ສະນັ້ນກຽມພ້ອມ.
ລົງຈອດໄວເກີນໄປ, ໃຊ້ບຣັກສຸກເສີນຂອງທ່ານ.
ຄູ່ມືສີແດງຢູ່ທາງໜ້າ.
ຖ້າມັນບໍ່ຢຸດເຈົ້າ...
ຖ້າມັນບໍ່ຢຸດເຈົ້າ, ຕັດປຸ່ມໄຟສີ່ຢ່າງ.
ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາໄດ້ບໍ
?ເຈົ້າຄວນເຫັນສະໜາມໄດ້.
- ແນ່ນອນວ່າມັນງຽບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ງຽບເກີນໄປ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເລືອກອາທິດທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຢຸດກິ່ນຫອມກ້ອນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າເຂົ້າມາໄວເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້!
ລາວຮູ້, ລາວຮູ້!
ຕໍ່າກວ່າ 700 ດຽວນີ້. ຍັງຕົກລົງຢູ່.
675, 650, 625, ລາວຖືຢູ່.
ບໍ່, ລາວຕົກລົງ, ລາວລົງ.
ສຽງເຕືອນຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ດຽວນີ້,ທຸກຄົນ,ເຂົ້າໄປ
ໃນຕໍາແໜ່ງການຕົກລົງ.
ເອົາກະຕ່າລົງ 30 ອົງສາ.
ດີແລ້ວ,ຟັງຂ້ອຍ.ຈື່
ເບຣກແລະປຸ່ມຂອງທ່ານ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດມັນອອກ!
ລາວຢູ່ທຸກບ່ອນ.
900 ເຖິງ 1 , 300 ຟຸດ.ເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ການຄວບຄຸມທາງຊ້າຍຫຼາຍ
ຂຶ້ນ.ເອົາກະຕ່າລົງອີກ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ!
ຜູ້ໂຈມຕີ,ຍົກດັງຂອງທ່ານ
.ແກ້ໄຂກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າມາໄວເກີນໄປ. ລະວັງຄວາມໄວຂອງທ່ານ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ!
ເຂົ້າມາຮ້ອນເກີນໄປ. ຜ່ອນຄາຍການກະຕຸ້ນ.
ລະວັງລົມຂ້າມນັ້ນ.
ເຮັດໃຫ້ມັນເທົ່າທຽມກັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງລົງກະຕ່າຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກໍາລັງຍ້າຍໄປ.ຮັກສາຕາ
ຂອງທ່ານຢູ່ທາງໄກຂອງທາງແລ່ນ.
ເຈົ້າຕໍ່າເກີນໄປ, ສະບາຍດີ!
ລະວັງຄວາມໄວຂອງຕູ້ຂອງທ່ານ.
ເອົາມັນອອກ!
ສະບາຍນາງລົງ. ລົງ!
ບຣັກ! ດຶງມືແດງ!
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າທັງສອງໃຫ້ໂຊກດີ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນ counting on you .
ຖ້ຽວບິນ 209 ກໍາລັງມາຮອດປະຕູທີແປດ.
ປະຕູທີເກົ້າ.
ປະຕູສິບ.
ດຶງອອກຈາກມັນ! ກົດປຸ່ມນັ້ນ!
ປະຕູ 13... ປະຕູ 14.
ປະຕູ 15...
ແມ່ເຖົ້າເອມ! ໂຕໂຕ! ມັນເປັນລົມພັດລົມ!
ປະຕູ 23, 24, 25...
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າທັງສອງໃຫ້ໂຊກດີ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນ counting on you .
ຜູ້ໂຈມຕີບໍ?
- ຜູ້ໂຈມຕີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເທດ,ນັ້ນອາດຈະເປັນການ
ລົງຈອດທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງສະໜາມບິນນີ້.
ແຕ່ບາງຄົນໃນພວກເຮົາ, ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຢາກຊື້ເຄື່ອງດື່ມ
ໃຫ້ເຈົ້າແລະຈັບມືເຈົ້າ.
ແລະ, ເທດ, ເມື່ອເລື່ອງຍາກຂຶ້ນ...
ສະບາຍດີ. ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີແລະຂອບໃຈທີ່ບິນ TransAmerican.
ຄວາມໂດດດ່ຽວ, ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທາງລຸ່ມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກ
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍເລີຍ.
ຄຣິສມັສ, ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນອາໄສຢູ່ໃນອານາໄມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະຕົກລົງໃນດິນເຜົາ
ແລະຖືກຕີໃສ່ຫົວໂດຍເກີບເຫຼັກບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ມັນ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ໂງ່. ລືມມັນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ.
ພັນທະບັດເມືອງ,ເທດ.ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການຈັດອັນດັບ "A" ສອງເທົ່າ.
ການລົງທືນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວອີກ 20
ນາທີ,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ.